npm init -y 
npm i express
node app.js
cls
md nodejs => nv projet 
npm i nodemon
mongodb+srv://abdayassine:<password>@cluster0.kijjb6z.mongodb.net/?retryWrites=true&w=majority

npm install -g nodemon
nodemon server.js
Démarrez le serveur en exécutant node server à partir de la ligne de commande.
 Pour vérifier qu'il envoie la réponse correcte, utilisez une fenêtre de navigateur pour accéder
Désormais, au lieu d'utiliser node server pour démarrer votre serveur, vous pouvez utiliser nodemon server 

npm install mongoose
cree un model de donnée

npm install mongoose-unique-validator
mongoose-unique-validator  améliore les messages d'erreur lors de l'enregistrement de données uniques.

Il nous faudra le package de chiffrement bcrypt pour notre fonction signup . Installons-le donc dans notre projet :

npm install bcrypt

Pour pouvoir créer et vérifier les tokens d'authentification, il nous faudra un nouveau package :

npm install jsonwebtoken


npm install multer --save
Les images seront enregistrées dans un sous-dossier appelé images . Créez donc ce sous-dossier dans votre dossier backend .

DEBUG=express:* nodemon index.js


